Repository: Phobos-developers/Phobos
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/New-*-Enhanced-Logics.po
Languages: zh_cn

source: `Trajectory.Parabola.BounceOnWater` controls whether it can bounce on the water surface.
zh_cn: `Trajectory.Parabola.BounceOnWater` 控制能否在水面上弹跳。

source: `Trajectory.Parabola.BounceDetonate` controls whether it detonates the warhead once extra during each bounce.
zh_cn: `Trajectory.Parabola.BounceDetonate` 控制是否在每次弹跳时额外引爆一次弹头。

source: `Trajectory.Parabola.BounceAttenuation` controls the attenuation coefficient of projectile bounce damage, that is, how many times the next damage after each bounce is the damage just caused. This will also affect the damage of the final detonation.
zh_cn: `Trajectory.Parabola.BounceAttenuation` 控制抛射体弹跳伤害的衰减系数，即每次造成伤害后的下一次伤害会翻多少倍。这也将影响最终引爆的伤害。

source: `Trajectory.Parabola.BounceCoefficient` controls the attenuation coefficient of projectile bounce elasticity, that is, how many times the speed after each bounce is the speed before bouncing.
zh_cn: `Trajectory.Parabola.BounceCoefficient` 控制抛射体弹跳弹性的衰减系数，即每次弹跳后的速度会翻多少倍。

source: `Trajectory.Parabola.OffsetCoord` controls the offsets of the target. Projectile will aim at this position to attack. It also supports `Inaccurate=yes` and `Trajectory.Parabola.LeadTimeCalculate=true` on this basis.
zh_cn: `Trajectory.Parabola.OffsetCoord` 控制锁定目标的偏移量。抛射体将瞄准此为止进行攻击。在此基础上它也支持 `Inaccurate=yes` 和 `Trajectory.Parabola.LeadTimeCalculate=true`。

source: `Trajectory.Parabola.RotateCoord` controls whether to rotate the projectile's firing direction within the angle bisector of `Trajectory.Parabola.OffsetCoord` according to the weapon's `Burst`. Set to 0 to disable this function.
zh_cn: `Trajectory.Parabola.RotateCoord` 控制是否根据武器的 `Burst` 在以 `Trajectory.Parabola.OffsetCoord` 为角平分线的角度内旋转抛射体的发射方向。设为 0 以禁用此功能。

source: `Trajectory.Parabola.MirrorCoord` controls whether `Trajectory.Parabola.OffsetCoord` need to mirror the lateral value to adapt to the current burst index. At the same time, the rotation direction calculated by `Trajectory.Parabola.RotateCoord` will also be reversed, and the rotation angle between each adjacent projectile on each side will not change as a result.
zh_cn: `Trajectory.Parabola.MirrorCoord` 控制 `Trajectory.Parabola.OffsetCoord` 是否需要镜像水平方向值以适应当前的连发索引。同时，`Trajectory.Straight.RotateCoord` 计算出的旋转方向也将被反转，每侧相邻抛射体之间的旋转角度不会受此改变。

source: `Trajectory.Parabola.UseDisperseBurst` controls whether the calculation of `Trajectory.Parabola.RotateCoord` is based on its superior's `Trajectory.Disperse.WeaponBurst` of the dispersed trajectory, rather than `Burst` of the weapon. If this value is not appropriate, it will result in unsatisfactory visual displays.
zh_cn: `Trajectory.Parabola.UseDisperseBurst` 控制 `Trajectory.Parabola.RotateCoord` 的计算是否基于其上级武器的 `Trajectory.Disperse.WeaponBurst` 而不是武器的 `Burst`。此值不合适将导致不理想的视觉效果。

source: `Trajectory.Parabola.AxisOfRotation` controls the rotation axis when calculating `Trajectory.Parabola.RotateCoord`. The axis will rotates with the unit orientation or the vector that from target position to the source position.
zh_cn: `Trajectory.Parabola.AxisOfRotation` 控制计算 `Trajectory.Parabola.RotateCoord` 的转轴。随单位朝向或目标位置到源位置的向量旋转。

source: Compared to vanilla `Arcing`, this can also be used for aircrafts and airburst weapon.
zh_cn: 与原有的 `Arcing` 相比，它还可以用于战机和空爆武器。

source: Certainly, `Gravity` can also affect the trajectory.
zh_cn: 当然，`Gravity` 仍会影响轨迹。

source: Projectiles blocked by land or water
zh_cn: 使抛射体被陆地或水域阻挡

source: It is now possible to make projectiles consider either land or water as obstacles that block their path by setting `SubjectTo(Land/Water)` to true, respectively. Weapons firing such projectiles will consider targets blocked by such obstacles as out of range and will attempt to reposition themselves so they can fire without being blocked by the said obstacles before firing and if `SubjectTo(Land/Water).Detonate` is set to true, the projectiles will detonate if they somehow manage to collide with the said obstacles.
zh_cn: 现在可以通过将 `SubjectTo(Land/Water)` 分别设为 true 以使抛射体将陆地或水域视为阻挡其路径的障碍物。发射此类抛射体的武器将把这些障碍物阻挡的目标视为超出射程并尝试重新移动自己的位置以便在不受这些障碍阻挡的情况下开火。如果 `SubjectTo(Land/Water).Detonate` 设置为 true，那么抛射体设法与上述障碍交叠时将会爆炸。

source: `Level=true` projectiles detonate on tiles belonging to non-water tilesets by default, but will not consider such tiles as true obstacles. This behaviour can be overridden by setting these keys.
zh_cn: 默认情况下 `Level=true` 的抛射体在非水域的地块上爆炸，但不会将这些地块视为真正的障碍物。通过设置这些标签可以覆盖此行为。

source: As for `SubjectToGround`, if set it to true ,it will predict the height of the connecting straight line from the bullet's source coordinates to target coordinates. If the predicted height is lower than the ground height of the current predicted position, the firer will also consider targets blocked by such obstacles as out of range and will attempt to reposition themselves. Due to technical reasons, this feature will not be effective for the Air Force and buildings. Technos attacking in `OpenTopped=true` vehicles will not be affected either.
zh_cn: `SubjectToGround` 用于避免抛射体穿地而过，如果将它设为 true 那么开火者会将所在高度低于开火位置下方地面高度的目标视为超出射程并调整自身所在位置以能够开火。由于技术原因，该功能对空军和建筑无效。在 `OpenTopped=true` 的载具内开火的科技类型也不会受到影响。

source: Return weapon
zh_cn: 归返武器

source: It is now possible to make another weapon & projectile go off from a detonated projectile (in somewhat similar manner to `AirburstWeapon` or `ShrapnelWeapon`) straight back to the firer by setting `ReturnWeapon`. If the firer perishes before the initial projectile detonates, `ReturnWeapon` is not fired off.
zh_cn: 现在可以通过设置 `ReturnWeapon` 使一个已爆炸的抛射体（以类似于 `AirburstWeapon` 或 `ShrapnelWeapon` 的方式）发射另一个武器和抛射体返回到发射者。如果发射者在初始抛射体引爆前死亡则 `ReturnWeapon` 不会发射。

source: Shrapnel enhancements
zh_cn: 溅射增强

source: ![image](_static/images/shrapnel.gif) *Shrapnel appearing against ground & buildings in [Project Phantom](https://www.moddb.com/mods/project-phantom)*
zh_cn: ![image](_static/images/shrapnel.gif) *[幽灵计划](https://www.moddb.com/mods/project-phantom) 中击中地面和建筑的溅射*

source: `ShrapnelWeapon` can now be triggered against ground & buildings via `Shrapnel.AffectsGround` and `Shrapnel.AffectsBuildings`.
zh_cn: 现在可以通过 `Shrapnel.AffectsGround` 和 `Shrapnel.AffectsBuildings` 触发对地面和建筑的溅射。

source: Setting `Shrapnel.UseWeaponTargeting` now allows weapon target filtering to be enabled for `ShrapnelWeapon`. Target's `LegalTarget` setting, Warhead `Verses` against `Armor` as well as `ShrapnelWeapon` [weapon targeting filters](#weapon-targeting-filter) & [AttachEffect filters](#attached-effects) will be checked.
zh_cn: 设置 `Shrapnel.UseWeaponTargeting` 现在允许为 `ShrapnelWeapon` 启用武器目标过滤。目标的 `LegalTarget` 设置、弹头的 `Verses` 对 `Armor` 以及 `ShrapnelWeapon` [武器目标筛选](#weapon-targeting-filter) 和 [AE 武器过滤](#attached-effects) 将被检查。

source: Do note that this overrides the normal check of only allowing shrapnels to hit non-allied objects. Use `CanTargetHouses=enemies` to manually enable this behaviour again.
zh_cn: 注意这会覆盖允许溅射武器选择非盟友对象的默认检查。使用 `CanTargetHouses=enemies` 可手动重新启用此行为。

source: Super Weapons
zh_cn: 超级武器

source: AI Superweapon delay timer
zh_cn: AI 超级武器发射延迟

source: By default AI houses only process superweapon logic e.g checks if it can fire any superweapons firing them at randomized intervals of 106 to 112 game frames. This behaviour can now be customized by setting explicit delay, or disabling it entirely. Values of 0 and below disable the delay and cause AI houses to check superweapons on every game frame.
zh_cn: 默认情况下 AI 所属方只检查它能否发射任何超级武器并在 106 到 112 个游戏帧的随机间隔内发射该超武。这一行为现在可以自定义设置为明确的间隔时间或禁用。0 及更小的值会禁用间隔并导致 AI 所属方每帧检查超级武器。

source: Convert TechnoType
zh_cn: 单位转换超武

source: Warheads can now change TechnoTypes of affected units to other Types in the same category (infantry to infantry, vehicles to vehicles, aircraft to aircraft).
zh_cn: 现在弹头可以将受影响单位的科技类型更改为同大类的其他科技类型（步兵到步兵，车辆到车辆，战机到战机）。

source: `ConvertN.From` (where N is 0, 1, 2...) specifies which TechnoTypes are valid for conversion. This entry can have many types listed, meanging that many types will be converted at once. When no types are included, conversion will affect all valid targets.
zh_cn: `ConvertN.From`（此处 N 为 0, 1, 2...）指定哪些科技类型可用于转换。此条目可以列出许多类型以一次全部转换。当没有包含任何类型时将影响所有有效目标。

source: `ConvertN.To` specifies the TechnoType which is the result of conversion.
zh_cn: `ConvertN.To` 指定转换后的科技类型。

source: `ConvertN.AffectedHouses` specifies whose units can be converted.
zh_cn: `ConvertN.AffectedHouses` 指定哪些所属方的单位可以被转换。

source: `Convert.From`, `Convert.To` and `Convert.AffectedHouses` (without numbers) are a valid alternative to `Convert0.From`, `Convert0.To` and `Convert0.AffectedHouses` if only one pair is specified.
zh_cn: 若只指定一组转换则 `Convert.From`、`Convert.To` 和 `Convert.AffectedHouses`（不带序号）相当于 `Convert0.From`、`Convert0.To` 和 `Convert0.AffectedHouses`的别称。

source: Conversion affects *all* existing units of set TechnoTypes, this includes units in: transports, occupied buildings, buildings with `InfantryAbsorb=yes` or `UnitAbsorb=yes`, buildings with `Bunker=yes`.
zh_cn: 转换影响被指定的 *所有* 当前存在的科技类型，包括处于运输工具中的、驻扎在建筑内的、处于 `InfantryAbsorb=yes` 或 `UnitAbsorb=yes` 的建筑中的、正在 `Bunker=yes` 建筑里的。

source: In example, this superweapon would convert all owned and friendly `SOLDIERA` and `SOLDIERB` to `NEWSOLDIER`:
zh_cn: 例如，这个超级武器可以将所有被影响的己方和友方 `SOLDIERA` 和 `SOLDIERB` 转换为 `NEWSOLDIER`：

source: This feature has the same limitations as [Ares' Type Conversion](https://ares-developers.github.io/Ares-docs/new/typeconversion.html). This feature does not support BuildingTypes.
zh_cn: 此功能与 [Ares 的单位转换](https://ares-developers.github.io/Ares-docs/new/typeconversion.html) 存在同样的限制。此功能不支持建筑类型。

source: This feature requires Ares 3.0 or higher to function! When Ares 3.0+ is not detected, not all properties of a unit may be updated.
zh_cn: 此功能需要 3.0 及以上版本的 Ares！如果未检测到 Ares 3.0+，单位的某些属性可能不会被更新。

source: Customize SuperWeapon TabIndex
zh_cn: 自定义超级武器所在栏

source: You can now assign a Super Weapon's cameo to any sidebar tab using `TabIndex`.
zh_cn: 现在你可以通过 `TabIndex` 将超级武器的图标分配到侧边栏的任意标签页下。

source: Valid values are: 0 (buildings tab), 1 (arsenal tab), 2 (infantry tab), 3 (vehicle tab).
zh_cn: 有效值为：0（建筑栏）、1（防御栏）、2（步兵栏）、3（载具栏）。

source: EMPulse settings
zh_cn: EMPulse 设置

source: It is possible to customize which weapon a building with `EMPulseCannon=true` fires when an associated `Type=EMPulse` superweapon (**only** if `EMPulse.TargetSelf=false` or omitted) is fired by setting `EMPulse.WeaponIndex`.
zh_cn: 可以通过设置 `EMPulse.WeaponIndex` 来自定义具有 `EMPulseCannon=true` 的建筑在发射其所关联的 `Type=EMPulse` 类超级武器时（**仅**当 `EMPulse.TargetSelf=false` 或省略时）所使用的武器。

source: Note that if you fire another `Type=EMPulse` superweapon with different weapon index that the same building is capable of launching before the first weapon was fired, the latter superweapon's settings will take precedence.
zh_cn: 注意如果在同一个建筑发射第一种武器前发射另一种具有不同武器索引的 `Type=EMPulse` 超级武器那么较晚者的设置将优先生效。

source: Additionally, due to technical limitations the targeting constraints will always default to primary weapon's `Range/MinimumRange` unless `SW.RangeMinimum` / `SW.RangeMaximum` are explicitly set.
zh_cn: 此外由于技术限制目前除非手动列出了 `SW.RangeMinimum`／`SW.RangeMaximum` 否则始终默认使用主武器的 `Range/MinimumRange` 执行瞄准限制。

source: Is is now also possible to have all other `Type=EMPulse` superweapons that can be fired by same buildings as current one be put on hold until first of the buildings currently set to fire goes off if the firing superweapon has `EMPulse.SuspendOthers=true`.
zh_cn: 现在如果发射的超级武器拥有 `EMPulse.SuspendOthers=true` 那么在第一个建筑发射之前，所有其他可以由同一建筑发射的 `Type=EMPulse` 超级武器将被暂停直到第一个建筑发射完毕。

source: `Type=EMPulse` superweapon and any associated keys are [Ares features](https://ares-developers.github.io/Ares-docs/new/superweapons/types/empulse.html).
zh_cn: `Type=EMPulse` 超级武器及其任何关联标签是 [Ares 功能](https://ares-developers.github.io/Ares-docs/new/superweapons/types/empulse.html)。

source: LimboDelivery
zh_cn: 虚拟投放

source: Superweapons can now deliver off-map buildings that act as if they were on the field.
zh_cn: 现在超级武器可以在地图外投放与在场上时表现一致的建筑。

source: `LimboDelivery.Types` is the list of BuildingTypes that will be created when the Superweapons fire. Superweapon `Type` and coordinates do not matter.
zh_cn: `LimboDelivery.Types` 是超级武器发射时将创建的建筑类型列表。与超级武器的 `Type` 和坐标无关。

source: `LimboDelivery.IDs` is the list of numeric IDs that will be assigned to buildings. Necessary for LimboKill to work.
zh_cn: `LimboDelivery.IDs` 是分配给建筑的数字 ID列表。这是虚拟击杀功能所必需的。

source: Created buildings are not affected by any on-map threats. The only way to remove them from the game is by using a Superweapon with `LimboKill.IDs` set.
zh_cn: 创建的建筑不受地图上任何威胁的影响。从游戏中移除它们的唯一方法是使用设置了 `LimboKill.IDs` 的超级武器。

source: `LimboKill.Affected` sets which houses are affected by this feature.
zh_cn: `LimboKill.Affected` 设置那个所属方受此效果影响。

source: `LimboKill.IDs` lists IDs that will be targeted. Buildings with these IDs will be removed from the game instantly.
zh_cn: `LimboKill.IDs` 是建筑 ID列表，这些建筑将被立即从游戏中移除。

source: Delivery can be made random with these optional tags. The game will randomly choose only a single building from the list for each roll chance provided.
zh_cn: 使用这些标签可以使投放变得随机。游戏将根据每个提供的 “掷骰子” 概率随机选择列表中的一个建筑。

source: `LimboDelivery.RollChances` lists chances of each "dice roll" happening. Valid values range from 0% (never happens) to 100% (always happens). Defaults to a single sure roll.
zh_cn: `LimboDelivery.RollChances` 是 “掷骰子” 发生的概率列表。有效值的范围为 0%（从不发生）到 100%（总是发生）。默认为单次必出。

source: `LimboDelivery.RandomWeightsN` lists the weights for each "dice roll" that increase the probability of picking a specific building. Valid values are 0 (don't pick) and above (the higher value, the bigger the likelyhood). `RandomWeights` are a valid alias for `RandomWeights0`. If a roll attempt doesn't have weights specified, the last weights will be used.
zh_cn: `LimboDelivery.RandomWeightsN` 是每个 “掷骰子” 发生概率的权重列表。有效值为 0（从不发生）到 100%（总是发生）。`RandomWeights` 是 `RandomWeights0` 的有效别名。如果掷骰尝试没有指定权重，则使用最后一个权重。

source: This feature might not support every building flag. Flags that are confirmed to work correctly are listed below:
zh_cn: 此功能可能不支持所有建筑标签。以下列出了已确认可正常工作的标签：

source: In order for this feature to work with AITriggerTypes conditions ("Owning house owns ???" and "Enemy house owns ???"), `LegalTarget` must be set to true.
zh_cn: 为使此功能与 AITriggerTypes 条件（“拥有者拥有？” 和 “敌人拥有？”）一起工作，`LegalTarget` 必须设置为 true。

source: Remember that Limbo Delivered buildings don't exist physically! This means they should never have enabled machanics that require interaction with the game world (i.e. factories, cloning vats, service depots, helipads). They also **should have either `KeepAlive=no` set or be killable with LimboKill** - otherwise the game might never end.
zh_cn: 谨记虚拟投放的建筑并不真实存在于地图上！这意味着它们不应启用需要与游戏战场内交互的机制（例如工厂、克隆、维修厂、停机坪）。它们还 **应该设为 `KeepAlive=no` 或者可以被虚拟击杀** - 否则游戏永远不会结束。

source: ![image](_static/images/swnext.gif) *Use `SW.Next` to link multiple ChronoSphere and ChronoWarp superweapons into a chained SuperWeapon system in [Cylearun](https://www.moddb.com/mods/Cylearun)*
zh_cn: ![image](_static/images/swnext.gif) *[虚幻](https://www.moddb.com/mods/Cylearun) 中通过 `SW.Next` 将多个 ChronoSphere 与 ChronoWarp 类型的超武组成链式超武系统*

source: Superweapons can now launch other superweapons at the same target. Launched types can be additionally randomized using the same rules as with LimboDelivery (see above).
zh_cn: 现在超级武器可以向同一目标地点发射其他超级武器。发射的类型可以使用与虚拟投放相同的规则进行随机化（见上文）。

source: `SW.Next.RealLaunch` controls whether the owner who fired the initial superweapon must own all listed superweapons and sufficient funds to support `Money.Amout`. Otherwise they will be launched forcibly.
zh_cn: `SW.Next.RealLaunch` 控制发射初始超级武器的所有者是否必须拥有所列出的超级武器和足够 `Money.Amout` 的资金来支持。否则强制发射。

source: `SW.Next.IgnoreInhibitors` ignores `SW.Inhibitors`/`SW.AnyInhibitor` of each superweapon, otherwise only non-inhibited superweapons are launched.
zh_cn: `SW.Next.IgnoreInhibitors` 设置是否忽略每个超级武器的 `SW.Inhibitors`／`SW.AnyInhibitor`，否则只有未被抑制的超级武器会被发射。

source: `SW.Next.IgnoreDesignators` ignores `SW.Designators` / `SW.AnyDesignator` respectively.
zh_cn: `SW.Next.IgnoreDesignators` 设置是否忽略每个超级武器的 `SW.Designators`／`SW.AnyDesignator`。

source: Warhead or Weapon detonation at target cell
zh_cn: 在目标单元格处引爆弹头或武器

source: Any superweapon can now detonate a Warhead or a weapon at superweapon's target cell.
zh_cn: 现在任何超级武器都可以在超级武器的目标单元格处引爆弹头或武器。

source: If both `Detonate.Warhead` and `Detonate.Weapon` are set, latter takes precedence.
zh_cn: 如果同时拥有 `Detonate.Warhead` 和 `Detonate.Weapon`，那么后者优先。

source: `Detonate.Warhead.Full` customizes whether or not the Warhead is detonated fully (as part of a dummy weapon) or simply deals area damage and applies Phobos' Warhead effects.
zh_cn: `Detonate.Warhead.Full` 可用于设置弹头是否在目标上完全引爆（作为虚拟武器的一部分）或者只能对所在区域造成杀伤并应用 Phobos 的弹头效果

source: `Detonate.Damage`, if not set, defaults to weapon `Damage` for `Detonate.Weapon` and 0 for `Detonate.Warhead`.
zh_cn: `Detonate.Damage` 如果未设置则默认为 `Detonate.Weapon` 的 `Damage`，对于 `Detonate.Warhead` 则是 0。

source: Both the weapon and Warhead behave as if fired by whatever building fired the Superweapon. This respects controls like `SW.RangeMinimum/Maximum` (similar to Ares' GenericWarhead superweapon in this regard). If firing building could not be found, the house the Superweapon belonged to is still used to deal damage and apply Phobos-introduced Warhead effects.
zh_cn: 武器和弹头的行为就像由发射超级武器的建筑所发射的一样。这尊重诸如 `SW.RangeMinimum/Maximum` 之类的控制语句（在这方面类似于 Ares 的 GenericWarhead 超级武器）。即便找不到发射建筑也仍会使用超级武器所属于的所属方来造成伤害并应用 Phobos 引入的弹头效果。

source: If `Detonate.AtFirer` is set to true, the weapon or Warhead is detonated at the firing building instead of the superweapon's target cell. If there is no firer, no detonation will occur.
zh_cn: 如果 `Detonate.AtFirer` 设置为 true，那么武器或弹头将在发射建筑上而不是超级武器的目标单元格处引爆。如果找不到发射建筑则不会引爆。

source: Technos
zh_cn: 科技类型

source: Aggressive attack move mission
zh_cn: 侵略性移动攻击命令

source: `AttackMove.Aggressive` allows your technos to attack the enemy's unarmed buildings more aggressively when in attack move mission (Ctrl+Shift).
zh_cn: `AttackMove.Aggressive` 允许你的单位在执行移动攻击（Ctrl+Shift）任务时主动攻击敌方的无武装建筑。

source: `AttackMove.UpdateTarget` allows your technos to automatically change and select a higher threat target when in attack move mission (Ctrl+Shift).
zh_cn: `AttackMove.UpdateTarget` 允许你的单位在执行移动攻击（Ctrl+Shift）任务时自动切换威胁值更高的目标。

source: Aircraft spawner customizations
zh_cn: 自定义子机发射器

source: ![image](_static/images/spawnrange-01.gif) *Limited pursue range for spawns in [Fantasy ADVENTURE](https://www.moddb.com/mods/fantasy-adventure)*
zh_cn: ![image](_static/images/spawnrange-01.gif) *[幻想奇遇](https://www.moddb.com/mods/fantasy-adventure) 中的有限追击范围子机*

source: If `Spawner.LimitRange` is set, the spawned units will abort their pursuit if the enemy is out of the range of the largest weapon `Range` of a `Spawner=true` weapon of the spawner.
zh_cn: 如果设置 `Spawner.LimitRange` 则子机将在敌人超出子机发射器武器 `Range` 设定的最大值范围后停止追击。

source: `Spawner.ExtraLimitRange` adds extra pursuit range on top of the weapon range.
zh_cn: `Spawner.ExtraLimitRange` 是追击范围相对于武器射程进行调整的参量。

source: `Spawner.DelayFrames` can be used to set the minimum number of game frames in between each spawn ejecting from the spawner. By default this is 9 frames for missiles and 20 for everything else.
zh_cn: `Spawner.DelayFrames` 可用于设置每次从子机发射器中生成单位的最小游戏帧数。对于导弹默认是 9 帧，其他默认是 20 帧。

source: If `Spawner.AttackImmediately` is set to true, spawned aircraft will assume attack mission immediately after being spawned instead of waiting for the remaining aircraft to spawn first.
zh_cn: 如果 `Spawner.AttackImmediately` 设为 true，战机子机将在生成后立即执行攻击任务而不是先等待其余战机生成和集结。

source: `Spawner.UseTurretFacing`, if set, makes spawned aircraft face the same way as turret does upon being created if the spawner has a turret.
zh_cn: 若启用 `Spawner.UseTurretFacing` 则子机发射器单位拥有炮塔时子机生成时的初始方向使用炮塔方向而非车体方向。

source: `Spawner.RecycleRange` defines the range (in cell) that the spawned is considered close enough to the spawner to be recycled.
zh_cn: `Spawner.RecycleRange` 决定子机在距离母舰多少格以内可以被进行回收。

source: `Spawner.RecycleAnim` can be used to play an anim on the spawned location when it is recycled.
zh_cn: `Spawner.RecycleAnim` 用于设置回收时在子机位置播放的动画。

source: `Spawner.RecycleCoord` defines the relative position to the carrier that the spawned aircraft will head to.
zh_cn: `Spawner.RecycleCoord` 定义了子机将要前往母舰的哪个位置。

source: `Spawner.RecycleOnTurret` defines if the FLH is relative to the turret rather than the body.
zh_cn: `Spawner.RecycleOnTurret` 定义这个位置是否相对于炮塔而非车体。

source: If you set recycle FLH, it is best to set a recycle range of at least `0.5` at the same time. Otherwise, the spawner may not recycle correctly.
zh_cn: 如果你设置了回收的 FLH，那么最好一并设置一个至少为 `0.5` 格的回收范围。否则子机发射器可能无法正确回收子机。

source: Automatic passenger deletion
zh_cn: 自动删除乘客

source: Transports can erase passengers over time. Passengers are deleted in order of entering the transport, from first to last.
zh_cn: 运输工具可以随时间删除乘客。乘客将按照进入运输工具顺序的先后被删除。

source: `PassengerDeletion.Rate` determines the interval in game frames that it takes to erase a single passenger.
zh_cn: `PassengerDeletion.Rate` 决定删除单个乘客所需的游戏帧数。

source: If `PassengerDeletion.Rate.SizeMultiply` is set to true, this time interval is multiplied by the passenger's `Size`.
zh_cn: 如果 `PassengerDeletion.Rate.SizeMultiply` 设为 true 则此时间间隔将乘算乘客的 `Size`。

source: `PassengerDeletion.UseCostAsRate`, if set to true, changes the time interval for erasing a passenger to be based on the passenger's `Cost`. This does not factor in modifiers like `FactoryPlant`.
zh_cn: 如果 `PassengerDeletion.UseCostAsRate` 设为 true 则删除乘客的间隔将基于乘客的 `Cost` 计算。这不考虑 `FactoryPlant` 等修正。

source: `PassengerDeletion.CostMultiplier` can be used to modify the cost-based time interval.
zh_cn: `PassengerDeletion.CostMultiplier` 可用于设置基于成本的时间间隔倍率。

source: `PassengerDeletion.CostRateCap` can be used to set a cap to the cost-based time interval.
zh_cn: `PassengerDeletion.CostRateCap` 可用于设置基于成本计算的时间间隔上限。

source: `PassengerDeletion.AllowedHouses` determines which houses passengers can belong to be eligible for deletion.
zh_cn: `PassengerDeletion.AllowedHouses` 决定了哪些所属方的乘客会被删除。

source: `PassengerDeletion.DontScore`, if set to true, makes it so that the deleted passengers are not counted as having been killed by the transport (no experience, not recorded towards owning house's score etc).
zh_cn: 如果 `PassengerDeletion.DontScore` 设为 true 则删除的乘客不会被视为被运输工具击杀（没有经验，不会计入所属方击杀数等）。

source: If `PassengerDeletion.Soylent` is set to true, an amount of credits is refunded to the owner of the transport. The exact amount refunded is determined by the passengers `Soylent`, or if not set, its `Cost` (this is affected by modifiers such as `FactoryPlant`).
zh_cn: 如果 `PassengerDeletion.Soylent` 设为 true 则会向运输工具的所有者返还一定数量的资金。具体金额由乘客的 `Soylent` 决定，若为设置则由 `Cost` 决定（这里可受到 `FactoryPlant` 等修正的影响）。

source: `PassengerDeletion.SoylentMultiplier` is a direct multiplier applied to the refunded amount of credits.
zh_cn: `PassengerDeletion.SoylentMultiplier` 是直接应用于返还资金的倍率。

source: `PassengerDeletion.SoylentAllowedHouses` determines which houses passengers can belong to be eligible for refunding.
zh_cn: `PassengerDeletion.SoylentAllowedHouses` 决定了哪些所属方的乘客会造成资金返还。

source: `PassengerDeletion.DisplaySoylent` can be set to true to display the amount of credits refunded on the transport. `PassengerDeletion.DisplaySoylentToHouses` determines which houses can see this and `PassengerDeletion.DisplaySoylentOffset` can be used to adjust the display offset.
zh_cn: `PassengerDeletion.DisplaySoylent` 可设为 true 以在运输工具上显示返还的资金金额。`PassengerDeletion.DisplaySoylentToHouses` 决定了哪些所属方可以看到此消息，`PassengerDeletion.DisplaySoylentOffset` 可用于调整显示坐标偏移。

source: `PassengerDeletion.ReportSound` and `PassengerDeletion.Anim` can be used to specify a sound and animation to play when a passenger is erased, respectively.
zh_cn: `PassengerDeletion.ReportSound` 和 `PassengerDeletion.Anim` 可用于分别指定在删除乘客时播放的声音和动画。
